Привет!

1. Но я советую делать это непосредственно перед созданием таблицы, чтобы ты случайно не дропнул лишнего, в случае если закралась ошибка

И правда, спасибо

2. Подскажи, почему ON DELETE CASCADE, а не ON UPDATE CASCADE?

я добавлял чтобы можно было дропнуть таблицы)
при дропе таблицы нам сперва необходимо удалить записи в таблице-предке, затем в таблице-потомке.
каскадное удаление дает возможность удалять записи автоматически, сразу в двух таблицах.
ON UPDATE CASCADE сообщает субд, что она должна обновить записи в таблице-предке и в таблице-потомке автоматически
(сперва в таблице-предке затем в таблице-потомке),
не придется два раза писать UPDATE для двух таблиц и не будет нарушения ограничения внешнего ключа.


3. Ого, ты наверное первый из студентов, который не только правильно сделал эту проверку но и прописал мин и макс! Шикарно!

Спасибо! долго думал что вообще требуется по этому заданию, из описания не очень понятно 

но в данных есть ошибки 
у доставок на этапах 'returned', 'in_progress' есть даты фактического окончания доставки shipping_end_fact_datetime